- Возможность поставить таск ментору. Например, написать фидбек по успеваемости студента.
- Спрятать реальные имена и гитхабы студентов в score документе
- Хаб/магазин готовых тасков, которые можно втянуть в курс
- Менторы могут отчислить студента указав причину
- Рейтинг/карма для менторов/интервьюеров/тренеров
- Поддержка шабловнов для интервью и весовые коэфициенты для вопросов
- Нет единого лога событий (кто что сдал, какие проставились оценки и т.д.)
- Нет трекинга активности студента. Иногда нет возможности понять, учится студент или уже нет. В прошлом наборе - несколько студентов вылетели в результате заминки с менторами и невозможности оперативно отследить ситуацию.
- Нет возможности быстрой нотификации участников учебного процесса. Например, при изменении расписания занятий или - очередном codejam таске.
- Нет интеграции с MSOutlook. Система должна присылать митинг реквесты тренерам.
- Нет возможности автоматически раздавать электронные сертификаты об обучении в школе
- Нет поддержки более одного стримов/бранчей обучения одновременно (2018Q1, 2018Q1 BSU, 2018 BSUIR и тд)
- Нет возможности эффективно стартовать школу в новой локации (Сейчас за пределами РБ подобная школа есть только в - Львове)
- Нет возможность запускать школу чаще чем 2 раза в год. Создавать отдельные короткие/длинные курсы. Нет возможности - индивидуального подхода в обучении.
- Необходима возможность создания/изменения/удаления стримов.
- Студентов, которым нужна практика, необходимо сразу привязывать только к ЭПАМ менторам
- Отчеты о работе менторов - количестве ментии и проведенных интервью
- Подписать название компании у менторов
- Интеграция с GitHub
- автоматизация выдачи приватных репозиториев cтудентам
- сохранение в систему результатов ревью PR менторами
- Аналитика
- Даты и время, когда студенты/менторы последний раз заходили в систему
- Использование data-driven подхода при принятии решений
